好吧，我们来谈谈苹果的airpods max这些是
550美元非常昂贵，这些是
比人们想象的要昂贵得多
即使是来自苹果的耳挂式耳机，它们的成本也很高
现在，当苹果将产品推向市场时，价格标签就不一样了
尤其是他们第一次尝试的东西
通常会带来一些难以比拟的东西
其他球员，他们不只是赚钱
其他产品的克隆，他们倾向于的其他竞争对手
做出一些稍微不同的事情，他们倾向于专注于
其他人没有的特征和特征
在这种情况下，他们很好地集中了重点
设计正确，这看起来不像您的标准
一副耳机，他们不是，他们非常
像苹果一样，当您看着它们时，可以将它们与其他流行的活跃对象进行比较
消噪耳机，它们看起来截然不同，
然后您将其与不同颜色的耳罩和
定制不同颜色的耳垫的能力
它的构建方式不同，这是完全不同的类型
耳机的外观与目前市场上其他所有产品相比都没有
它价值550美元，一副耳机的美学价值
如此重要，如此珍贵
但是就在裂口上，这些是与airpods max不同的
真的，没有办法否认存在很多金属
施工和建造质量和完成只是
如果您将它们与Sony的xm4s进行比较的话，确实做得很好
从来没有想过这些东西在任何意义上都做得不好
一直以为它们的确很坚固，但它们是塑料的
在这种结构中有很多塑料，只是
与之比较的不同类别的产品
说的airpods max的建造质量
仅仅为金属耳罩付出额外的费用真的值得吗
谁知道，但让我们成为现实吧，这些都是从一个块中磨出来的
铝没有接缝，只有一件机器时间，
有两个，这现在不便宜了金属耳
杯子使airpods max看起来非常独特，但是
它介绍了几个问题，这些问题第一重
绝对比您的平均双
无线耳机在那里，但其次，我不是说耐用
像破损一样，我认为这些都是做得很好的，我不认为它们会破损
但就铝而言，我认为他们会刮伤，可能会
如果您不注意它们的话，很容易损坏
当您购买它们时，其中包含一个案例这一事实非常明显
这些在完成方面很精致，例如
苹果上次包括案子是什么时候
就像购买产品时的保护套一样，
他们卖给您的第三方物品，但在这种情况下
他们必须把它放进去，因为他们知道它们相对精致
现在，就其适合度而言，头带具有完全可调节的
手臂就像你可以将它们放在想要的任何位置，而不是
我没有想到那种棘手的点击
这会带来很大的不同，因为我曾经使用过的所有耳机​​都有
点击，我一直很满意，但这些是
他们会更好，只是您知道能够进行这些小的调整就可以了
现在对我个人有所作为，我不喜欢
我认为这将是非常主观的权重，具体取决于
它坐在你头上的方式，只是你的头部形状，这将
对每个人都有不同的感觉，但对我个人而言
我可以感觉到这些耳机比我拥有的所有耳机​​都要重
在那之前并不意味着说他们是
不舒服，他们只是明显地重了，我确实和他们一起去跑步了
即使他们显然不是为了那个，但我只是
好奇地看到那种体验是什么样的，而且有这么多的质量
这些，您迈出的每一步，就像它们不断发展的动力一样
下来，这并不是一个很好的经验，网格
顶部也与我之前使用过的其他产品略有不同
这个类别，我希望他们
为像我这样戴发的人创造了一种产品
，这将有助于保持头发的平直度
随着时间的流逝，它仍然会使你的头发变平，所以如果
您现在就在乎，您知道吧，好吧，我想谈一谈
关于控件，所以这里有两个组件
用于打开和关闭主动降噪的按钮
然后还有一个与表冠非常相似的慢速拨盘
您在Apple Watch上看到的按钮现在就在前面
噪音消除按钮非常适合
按照预期，我们将稍微介绍一下音质，但在
在控制方面，它完美地发挥了作用。皇冠显然是苹果，它
确实看起来很整洁，但我更喜欢底部的按钮
也许我只是习惯了，因为我用过的所有其他无线耳机
曾经使用过底部或背面的控件
但这现在位于顶部，看起来不错，但我认为它确实不能提供
本质上比常规按钮更好的体验
在一对耳机上，这些电池的续航时间为20小时，
就像任何可以持续使用的电子设备一样，看起来还不错
通常不插电20小时是很不错的选择，但在此产品类别中，
与拥有30 35小时电池寿命的竞争对手打交道，因此
并不是真的很棒，但话虽如此，我确实认为
使用此设备的人会非常满意20，但仅仅是
对于经常旅行的人，您会经历一段漫长的旅程
只是没有插头，这是要记住的事情
让我们谈谈声音，因为声音是我的意思，当它听起来非常重要
550耳机，我要比较一下
对这些家伙来说，xm4s听起来最多
更好的是这个问题，我认为他们确实认为我确实是一个
比Sony XM4S听起来更好的耳机
好吧，让我们来谈谈索尼的第一个我一直很喜欢的声音
这些以及我听的音乐类型特别好
我听了很多edm，这些东西上的低音很不错
它很隆重，很丰富，就像一个不错的低音
声音但是如果您正在听东西
比如说更高的频率
你正在听古典音乐，我也很喜欢
在索尼上，我总是发现声音稍微暗一些
他们喜欢低音太丰富了，您可以随时调整它，但是在
库存他们的声音更浓，Airpods的频率更低
最大他们只是更明亮另一件事是
较宽的声场级airpods macs具有更好的乐器分离能力，
音频配置文件的宽度仅比Sony的xm4s大
现在，在噪音消除方面，索尼的xm4s
可以说，现在最好的业务是这些，它们都经过了很好的审查
并花了几天的时间来辨别差异
他们之间的关系非常相似
噪声消除功能我会说，索尼的xm4s更好
消除类似的环境声音
假设在后台有人
吹风机去这些更好地减少
那种声音，但是我感觉就像是airpods max
更擅长像声音或声音不那么稳定，所以如果有的话
弹出，就像一个小孩子在后台说话或有人说话
否则正在看电视节目，这些都比较好一点
消除那种声音，但是是的，我觉得我正在分裂头发
他们俩真的都非常好，我不认为您可以选择其中一个
其他只是消除噪音
现在的麦克风功能，这就是
他们听起来像是麦克风在安静的房间里听起来一样，但是现在
有自来水，吹风机和罗根的播客
用完了背景，我的声音是
显然不像以前那样干净，我正在记录索尼的声音，这是
我的声音在安静的环境中，我们再次
轻按一下即可运行吹风机，并在
背景和我的声音显然应该比
以前的录音，我认为他们俩都很好，但是我
感觉airpods max在移除方面略胜一筹
使用麦克风时声音会发出环境声音
嗯，空间音频是其中一件事，所以airpods max和airpods pro具有
称为空间音频的东西似乎有点花哨
直到您真正体验到它真的很酷
当您观看节目时，它会带给您这种非常身临其境的体验
影片中很难描述的节目或电影
所以说实话我不会去尝试
但是它可以让你移动头
并且声源将与屏幕相关地移动，并且
耳机会处理这些信息，因为您现在要打包
具有定价的视频，因为这很重要
所以价格点550是
这是很昂贵的，好吧，我想与
苹果的定价策略的主题是
真的非常擅长于定价他们的东西
没错，他们会考虑很多东西，我相信他们有一支团队
这些他们已经正确地将其映射出来，他们已经完成了所有的计算
考虑所有的东西这是什么产品，我们是谁？
试图出售它来做这种产品，以吸引人们进入我们的生态系统吗
将人们困在我们的生态系统中听起来很糟糕，但您知道我在做什么
试图说正确，他们需要很多事情
考虑到他们为这些东西定价时，不仅是一些数字
拔出他们的屁股好吧550这些
不是很好的价值，无论旋转方式如何，这些现在都很昂贵
他们不是要成为一个好的价值，他们是要成为一个
苹果定价的高级奢侈品
以某种方式苹果可以正确赚钱
显然，这东西是在那个完美的地方定价的
他们足够昂贵，他们可以赚到尽可能多的钱
不会太贵以至于不能驱赶人们
正确地购买它是产品的最佳选择
像这样，如果你看一下苹果的网站，这些
东西都卖完了就好了
直到每一种颜色都行进为止，所以无论如何
我认为它们很贵，或者您认为它们有多贵
显然人们只是为了苹果而购买
如果任何苹果本可以收取更多的费用，这些价格就完美了
而且现在仍然和他们一起卖光了，这太疯狂了
这个品牌的惯性好吧，希望你们喜欢
如果您喜欢它，这部影片会给喜欢的人带来刺激。
时间，您如何看待airpods max
[音乐]你